Задачата да се реализира на езика C++. За успешно преминаване на тази част от изпита, решението ви трябва коректно да изпълнява всичко, което се изисква в условието на задачата. Разглеждаме система за работа с двуизмерни фигури. Тя трябва да поддържа поне следните фигури:

Триъгълник (triangle), който има три страни a, b, и c.

Кръг (circle), който има радиус (radius).

Квадрат (square), който има страна (a).

За всяка фигура трябва да може да се намери нейният периметър (реално число).

Да се реализира подходяща йерархия от класове за фигурите. Тя да включва поне 4 класа – един абстрактен за фигура и три за конкретните фигури.

Всички член-данни трябва да са константни, т.е. да се задават при създаването на обектите и след това да не може да се променят.

Класовете да се реализират според правилата на ООП с подходящо използване на полиморфизъм. Помислете за коректния начин това да бъде направено в C++. Помислете какъв трябва да бъде деструкторът в абстрактния клас.

Да се реализира функция sumOfPerimeters, която получава аргумент от подходящ тип, задаващ хетерогенен масив от фигури от произволен вид и връща сумата от техните периметри. Масивът може да съдържа фигури от произволен вид.

Работата на функцията sumOfPerimeters да се демонстрира в примерна програма. Програмата трябва да подава на функцията примерни данни съдържащи поне по една от всеки вид фигура и да извежда на екрана сумата от периметрите.